[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이브 eve]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
지금이 내 인생에서 가장 명확한 순간이야.
우리 헤어지자.
그만 살아.
몇 날 며칠을 얘기해도 내 결정은 바뀌지 않아. 이혼해.
심각한 거 아니야.
느닷없이 이혼이라니? 어떻게 저게 진심이야?
확 김에 뱉은 말이지.
완전 예뻐요, 엄마. 가족 사진 해마다 업데이트해야겠다.
- 감사합니다.
- 라엘아, 생일 축하해.
숨겨진 여자는 싫어요.
한 소라 씨가 아닌
내가 당신 여자가 되고 싶어요.
[제 11 화]
은비, 다비 내가 키워. 당신한테 못 보내.
여보, 어떻게 이혼을 해 우리가?
애들은 다 부모가 있어야지, 한쪽이 키운다니... 나 그런 말 입에 올리고 싶지도 않아.
다비 엄마랑 분리시키는 게 좋다는 의사 소견도 있어.
그게 왜 내 탓이야?
우린 유명 기업인의 셀럽이야, 남들 관심받고 살잖아.
남의 시선 의식하느라 애들도 평범하게 자랄 수 없어서 그런 거야.
바람은 당신이 폈잖아.
화낼 사람은 난데, 내가 왜 이혼 통보를 받아?
난 절대 용납 못 해.
강 회장이 이혼 결심을 했으니, 나도 서둘러야 해요.
장문희 선생님 소송 일정이에요.
소송 시작과 동시에 언론 퍼포먼스를 할거예요.
여론 몰이를 하려는 거죠.
그분이 언론에 나서면 네 신분도 노출되는 거잖아.
언론 퍼포먼스를 미루어 달라고 할 거예요.
제딕스를 넘긴 내부자 계약서예요.
강회장 금고에서 제딕스 계약서 원본만 확보하면
더할 나위 없이 유리하니까.
한 팔로, 김 정철은 너무 걱정하지 마.
너한테 아무 짓도 못 하게 내가 최선을 다해서 막을 테니까.
당신 어쩜 이렇게 잔인해?
쥐도 도망갈 기회를 주고 쫓으라고 했어.
이렇게 단호한 게 어디 있어?
이게 자식을 둘이나 낳아준 조강지처한테 할 짓이야?
여기를 주면 더 받아들이지 않을 거잖아.
그래서?
옷을 왜 담아? 집 놔두고 어디 가려고?
당신 혼자 생각할 시간을 가져.
결심이 서면 다비를 위해 당신이 이 집에서 나가야 돼.
- 말도 안 돼, 못 가! 어디 가!
- 제발!
당신 손찌검에 질렸어.
내 몸에 절대 손대지 마.
이혼 같은 소리 하고 있네.
절대 안 해.
절대.
다비.
김 비서, 다비 볼모로 잡고 있어야 돼.
유치원 가게, 차 대기시켜, 얼른!
[LY그룹반도체 소송플랜]
[2010년 증거 불충분으로 산재소송기각 및 불승인]
[2021-2022 LY 피해자 연대소송 대비 자료 수집 및 준비]
LY 피해자 연대라는 이름으로 소송이 접수됐어요.
아직 진행 날짜 잡히기 전인데,
터지면 사회적으로 큰 이슈가 될 거라.
우리 라인에서 먼저 알려 왔어요.
대표자는 장문희.
라엘이 엄마라는 그분 맞죠?
저는 13년간 강윤겸, 한판로가 쌓아 올린
LY의 불법 비리, 비자금,
희생당한 희생자들에 대한 범죄를 밝히는데,
전재산과 인생을 바쳤습니다.
강윤겸은 한판로, 김정철과 결탁해
13년 전 제딕스를 불법적으로 빼앗아
전 세계 반도체 시장을 차지했습니다.
제350조에 이의 특수 공갈,
강제 서명으로써 개인의 주식을 강제로 빼앗은 죄
적대적 엠엔에이 과정에서 행한 각종 불법 행위와
- 이태준 대표 인감도장과...
- 내부자 거래법 위반은
최고 무기징역을 받고도 남습니다.
LY 반도체 화학물질을 개발하다
발암물질에 노출돼 죽은 청소 노동자와 연구원이
수십 명입니다.
노동자들의 억울한 죽음을 알리려다
의문의 죽음을 당한 연구원이
제 딸입니다.
["변절자 비난 감수하고 결행" 박선아 연구원의 ‘양심선언’ 까지]
[반도체 공장서 일하던 노동자 '58명' 사망했지만 묵묵부답인 LY]
[브레이크 고장? 도심 3중 追突 2명 死亡]
이들은 또한 8천 억 원의 비자금 업무상 횡령
특경법 제3조 제1항과 제2호
형법 제356조 등
열거할 수도 없는 수많은 비리를 저질렀습니다.
저는 LY를 공중분해하고
부당한 이익은 사회에 환원할 것이며
대한민국 역사상 최고 형량을 강윤겸, 한판로, 김정철 등이 받게 함으로써
정의를 세우겠습니다.
2010년도에 LY 분식회계 자료가 빠져 있어요.
찾아서 보내겠습니다.
이럴 리가 없는데.
라엘 씨, 비밀번호 바꿨어요?
[보안 시스템 설정]
[지문인식 보안 시스템 재설정]
누구 마음대로 보안 시스템을 바꿔!
그 방이 왜 선생님 거라고 생각해요?
우린 반반씩 지분이 있어요.
반반이라고 쳐도 마찬가지지.
절반의 권리가 있는 내 허락 없이
시스템을 바꿀 순 없는 거죠.
그래도 되죠, 신뢰를 깬 건 선생님이니까요.
잘못을 인정하면 찾아오세요, 장미의 집으로.
다비를 왜 내줘?
내 허락도 없이 누구 마음대로 다비를 보내!
죄송합니다, 사모님.
회장님께서 직접 데리러 오셔서
당연히 괜찮을 거라고 생각했습니다.
야!
눈깔 삐었어?
내가 누군지 몰라?
회장님께서 김 선빈 씨를 모시라고 지시하셨습니다.
놔줘요.
놀고들 있네.
한치 앞도 모르는 새끼들.
너희 싹 다 모가지야.
보람이 데리고 가 있어요.
같잖지도 않게 어디서 사모님 행세야?
죽었다 깨어나도 절대 넌 상류층이 될 수 없어.
허접한 년.
이미 주인이 바뀌기 시작했는데,
아직도 체감이 안 돼?
남편에 돈 지위 다 잃고.
마음과 육신이 썩기 시작하면
그때 가야 알려나?
죽여 버린다, 너.
아, 그럼 나도...
한 소라가 운명을 바꿔 줬다던
그 두 여자처럼 되는 건가?
[정박사님]
와, 신기하다! 초콜릿이다!
이번 스프링 베케이션은 보람이 할머니네에서 보내는 거야.
게임도 하고 아줌마한테 발레도 배우고.
너무 좋아요.
아빠, 나 여기 너무 좋아요.
- 놀자.
- 그래.
여기로 올 생각은 못 했는데, 정말 다행이야.
사모님이 받아들이기 힘들어하시죠?
이젠 괜찮아. 당신하고 함께 있잖아.
그년에 대해서 알아 와. 약점 될 만한 거, 스캔들.
결혼 전 남자관계 치명타가 될 만한 건 전부.
없으면 만들어서 갖고 와.
네, 알겠습니다.
총리님과 김 정철 부회장님도 그 여자에 대해 알아 오라고 하셨습니다.
나한테 먼저 갖고 와. 알겠어?
알겠습니다.
비서 실장님, 늦은 시간인데.
아니, 무슨 일 있으십니까? 갑자기 부르셔서?
좀 놀랬습니다.
앉으세요.
아, 예.
혹시 제가 무슨 잘못이라도 했습니까?
[명세서 조회]
스위스 차명 계좌, 그거 당신 맞죠?
거의 모든 프로젝트에서 돈을 빼돌렸던데.
한 판로 총리님께서는 알고 계신가?
이런 식이면 제우스 프로젝트
내가 믿고 참여해도 되겠어요?
[청와대]
김선빈 씨는 돌봐 주신 은인의 딸인.
김선빈?
그, 강 윤겸 회장하고 바람...
야, 김정철.
네.
김선빈 씨는 내 가족이라고.
설명이 더 필요할까?
아닙니다. 무슨 말씀이신지 잘 알겠습니다.
차 식어요.
어서 오세요.
주문하시겠어요?
- 커피 한 잔이랑 차 한 잔이요.
- 네.
선생님 티 좋아하시잖아요.
강윤겸한테...
라엘 씨 신분 폭로할 수밖에 없었어요.
라엘 씨가 강 회장 편에 붙으면 내 안전은 어떻게 하죠?
소송은 또 어떻게 되는 거구요.
그렇다고 보안 시스템을 바꾼다는 게 말이 돼요?
도로 돌려놔요.
원하는 건 한 가지입니다. 소송은 막지 않겠지만
언론 노출은 안 돼요. 법정에도 대리인만 보내요.
난 엄마의 진실을 알아야겠고, 한 소라가 죽는 꼴
봐야겠어요.
대가로 제딕스 계약서 원본 강윤겸 비밀 금고까지 넘길게요.
협상 아니고 협박입니다. 허락 없이 내 신분 오픈하면
같이 죽는 거예요.
서 실장님?
강회장님이 계실 줄은 몰랐습니다.
예, 선빈 씨는 잠깐 외출했습니다.
예.
전해줄 게 있다고 하셨는데, 제가 전해드릴까요?
아니요. 직접 전하겠습니다.
뭐, 그렇게 하시죠.
일 적으로만 뵙다 사적으로 뵈니 남다르네요.
강회장님도 여기서 뵈니까, 다르십니다.
그런가요?
전 정치는 잘 모릅니다, 혹시 서 실장님,
정치인과 경제인의 차이를 아십니까?
정치인은 확률이 낮아도 일을 성사시키겠다고 덤비는 무모함이 있더군요.
경제인은 되지 않는 일에 절대 투자하지 않습니다.
앰엔에이, 투자 결정 매사 그렇죠, 하물며
다른 남자를 사랑하는 여자를 생각한다거나.
그런 일도 하지 않죠.
그런 가요?
제가 아는 정치인과 경제인의 차이는 이렇습니다.
경제인은 눈에 보이는 것에 지나친 확신을 갖더군요.
정치인은 보이지 않는 것도 읽어내려고 하는데 말이죠.
이를테면 눈앞에 있다고 영원히 내 여자가 될 거라고 단정을 한다거나
그런 오만을 정치인은 저지르지 않습니다.
서 실장님, 오셨어요?
저녁 드셨어요?
뭐라도 좀 내올까요?
아니야, 전해 줄게 있어서 온 거라.
가 봐야지.
두 분이 말씀 편안하게 나누십시오, 비켜드릴 게요.
아닙니다, 갑자기 와서 실례가 많았습니다.
다음에 제대로 식사 한 번 하시죠?
그러시죠, 서 실장님.
그럼.
입수한 장 문희 씨 소송 초안.
고마워요. 살펴볼게요.
라엘아, 내가 단도직입적으로 물어볼게.
강회장한테 정말 복수심뿐인 거니?
왜 그러세요?
불안해서.
다른 건 다 얘기하면서 둘이 같이 지낸다는 얘기를 왜 안 했어.
굳이 같이 지내 않아도 되는 거잖아.
너 정말 강 회장 좋아하는 거니?
선생님에 이어 변호사님 도예요?
내 마음이 왜 중요한데요?
내가 해야 할 일을 해내기만 하면 되는 거 아니에요?
심파 지겨워요, 정말.
내가 심파 타령하는 거 같아 보여, 지금?
13년 전에 제 이름이 무슨 뜻인지...
물으신 적 있으셨죠?
이 라엘, 이쁜 이름이야.
이름에 담긴 뜻이 있니?
신에 속한 자, 아빠가 지어 주셨어요.
근데 아빠 라엘이라는 이름 말이에요.
신에 속한 자?
무슨 뜻인데요?
신처럼 전하무적 강하다는 뜻인가?
에이, 사람이 어떻게 신처럼 강해?
그럼 신에 속한 자는 뭐야?
세상에 속하지 않았다는 뜻?
그게 뭐예요?
세상엔 수전 수만 갈래의 잘못된 길이 있는데,
그런 길로 들어서지 않을 사람이란 뜻이야.
세상에 속하지 않은 사람이라
잘못된! 마음이 아예 없다는 뜻.
난 잘못된 마음이 없어요, 진짜?
아무리 어려운 일이 닥치도 네 마음만 따라가.
그러면 무조건 옳아.
대박 좋은 거네.
제 마음은 복수심으로 가득하고.
마음의 길을 따라가고 있어요.
그래, 알았다.
근데 만약에 네가 정말 강회장을 좋아한다면
너는 더할 나위 없는 고통에 빠지는 거야.
네가 그러질 않길 바래.
[읽지 않은 메시지 1개]
잠깐 방으로 와봐.
당신이 날 치유해 준 것처럼 이제는 내가 당신을 치유하기 위해 노력하고 싶어.
강회장한테 정말 복수심뿐인 거니?
괜찮아?
- 안 다쳤어?
- 네. 괜찮아요.
라엘 씨 사랑이 그동안 쌓아 올린 전부를 태워 버릴 수 있어요.
네가 정말 강회장을 좋아한다면 너는 더할 나위 없는 고통에 빠지는 거야.
네가 그러질 않길 바래.
선빈아.
보람 어머니.
한소라 사모님이 많이 예민하신데.
이렇게 나와도 괜찮겠어요?
다비가 유치원을 나오고 싶어 해서요.
엄마하고 떨어지고 저 하고 지내면서
다비 표정이 밝아졌죠?
다비를 보람 어머님이 데리고 계신 거예요?
같이 지내는 거 모르셨어요?
회장님하고 다비 보람이까지 다 같이 지내요.
네.
[한소라 사모님]
사모님?
그년이 나타났어.
추적 중입니다. 차에 다비도 있는데,
회장님 계신 곳을 알아낼 수도 있을 거 같습니다.
절대 놓치면 안 돼.
주소 확인하자마자 쏴.
네, 알겠습니다.
안 내면 진다, 가위, 바위, 보.
다시. 안 내면 진다, 가위, 바위, 보.
누가 절 미행하는 것 같아요, 회장님.
여길 찾아내려는 거야.
당신이 집사람이나 장인에 대해서 몰라. 위험해, 피해야 돼.
집 말고 유치원으로 돌아가는 척할까요?
그렇게 해. 내가 지금 유치원으로 갈게, 그래.
차 비서, 차 대기시켜.
그것들 아지트 찾았어? 어디야?
사모님, 저 마르코입니다.
사모님, 제가 은담리 씨와 잠자리 가졌습니다.
증거 사진도 충분히 확보했고요.
약속하신 돈 받고 싶어서 연락드렸습니다.
사진을 전송할까요? 아니면 뭐 찾아뵐까요?
야! 이 거지 같은 새끼들아! 꺼져!
윤겸이랑 바람을 피운 여자, 별것도 없구만.
윤겸이는 왜 그렇게 빠졌나, 몰라.
무슨 말이야?
진짜 평범한 가정주부더라고요.
뒤져도 아무것도 없어요.
그래서?
더 조사해야죠, 전방위적으로
더 뒤지려고 합니다, 형님.
소라 전화네요.
어, 소라야? 왜...
뭐?
윤겸이랑 그 년이랑 동거를 해?
쌍놈의 새끼들!
이 년, 놈들!
내 처 죽여 버린다.
망치 어디 있어?
이 집이 아지트입니다.
나와, 이 것들아!
년, 놈들 내가 갈아 마셔 버린다.
나오라고!
- 나와!
- 안 나와?
이것들이!
[리얀 유치원]
[김선빈]
아빠.
다비야, 왜 그래?
다비야. 다비야.
무슨 일이야? 괜찮아?
유치원에 못 갔어요.
도로에서 위협을 받았거든요.
한판로 총리님 김정철 씨가 흉기를 들고 왔어요.
회장님, 지금 회장님과 김선빈 씨 관계에 대한 증권가 찌라시가 돌고 있습니다.
사모님과 한판로 전 총리님도 아시는 것 같습니다.
♫  Don’t say it for now  ♫
♫  Just stay silent under my shadow  ♫
♫  It’s just a petty game, but I won’t let you down ♫
♫ Let go all your sorrow in my arms ♫
♫  Why do you still hesitate? Promised not to let you down  ♫
♫  I know you don’t want to let me go  ♫
♫  Don’t say a thing  ♫
♫  I’m right next to you  ♫
♫  Close your eyes fumble my shadow and heart  ♫
[찌라시 정보 떴네요 불매리스트]
[근데 이게 LY 얘기인지 어떻게 아는거죠?]
[LY 강윤겸 대표, 충격 스캔들]
이 여자 누구야?
[같은 반 학부형인게 말이 되나요?]
[<단독> LY 강윤겸 대표, "내연녀가 있다" 충격 스캔들!]
LY 강윤겸 대표의 충격 스캔들, 대체 상대는 누구?
♫  I will never leave your side  ♫
친정아버님께서 전화하셨습니다.
- 네, 아빠?
- 미쳤냐? 뉴스에서 떠도는 이 개소리는 뭐야?
남편 관리를 도대체 어떻게 하는 거야! 뭐 하자는 거야!
박 의원한테 전화 넣었어요. 포털에서 내리게 할게요.
벌써 다 퍼졌는데! 무슨 소용이야!
아니, 윤겸이 저 새끼 목적이 뭐야!
저도 당황스러워요.
저한테 조금만 시간을 주세요. 제가 수습할게요.
이런 처 죽일...
미칠라면 곱게 미치라고 해!
[LY 강윤겸 대표, 사생활 논란]
대통령님께서 어느 정도 스스로 공개 취소를 원하십니다.
자리 마련해 주시면 제가 설득할게요.
네, 비서실장님.
강윤겸 회장 내연녀 신상 아는 사람이 하나도 없어.
네티즌 수사대들이 총출동했는데 어떻게 못 찾아?
- 외계인이야?
- LY 회장 대한민국 최고 부자를 홀리다니.
누굴까?
와이프가 한 판로 딸이잖아.
- 진짜 간도 크다.
- 그래.
버러지 같은 놈의 새끼들!
그거 하나 못 막아? 뭘 했어?
뭐 했어, 이 새끼야?
막았어야지? 파악도 못하고, 어?
뭐했냐고? 뭐 했어?
망치 어디 있어? 망치?
아이고, 형님, 살려주세요! 잘 못 했습니다!
형님! 형님!
LY 강 윤겸 대표의 숨겨진 내연녀가 있다는 충격 보도 이후
논란이 커지고 있습니다.
이에 LY는 아직까지 공식 입장을 발표하지 않고 있습니다.
좋아요. 언론 앞에 나서지 않고
최대한 라엘 씨 지켜줄 게요.
내가 벌어 줄 수 있는 시간은 길어야 2주 정도예요.
2주면 충분합니다.
[강윤겸 회장님]
회장님, 여기저기 온통
가정을 깬 내연녀라는 지탄뿐이에요.
저라는 게 알려지면 고개 들고 살 수 있을지...
보람이한테는 뭐라고 할지 모르겠어요.
회장님.
사실인가요?
진짜?
안주인의...
대박이다.
사실이다.
진짜.
말이 안돼.
소식 들었어?
당신한테 질려.
우리 헤어지자. 그만 살아.
강 윤겸 대표의...
LY 강 윤겸 대표의 숨겨진...
들키고 싶냐고, 나한테 멍청하게 놀아난 거?
몇 날 며칠을 얘기해도 내 결정은 바뀌지 않아.
이혼해.
사모님.
오지 마.
다 꺼져.
사모님, 저...
TV 꺼. 인터넷도 없애고.
소식 전하지 마.
다 듣기 싫어.
법원 집행관이 왔었습니다.
언론들 따돌리느라
누가 오든 이 댁에 아무도 안 계신다고 해서 갔습니다만.
법원 집행관이 왜?
회장님께서 이혼 소장을 접수하셨답니다.
- 누구십니까?
- 특별 송달입니다.
본가에 안 계시고 이 댁에 계시다고 해서요.
피고 한 소라 씨한테 원고 강 윤겸 씨가 접수하신
이혼 소장입니다.
조금 전 YBN 경제 뉴스에서
LY 강 윤겸 대표의 사생활 논란과
이에 따른 지분 구조 변화 가능성에 대해 보도했습니다.
LY는 연간 수출 1000억 달러를 돌파하며,
한국 전체 수출량의 20퍼센트를 달성하며 승승장구했지만
오늘 주가는 소폭 하락 마감했으며,
관련주도 영향을 받을 수밖에 없는 상황입니다.
LY 주가가 며칠 만에 20퍼센트나 하락했어요.
[한판로 총리님]
한판로예요, 실장님.
사위 일로 많이 힘드실 텐데, 절 부르셨습니까, 총리님?
서실장, 내 딸 인생 망친 여자.
잘 안다면서요?
어떡할까요?
내 집안에 온 나라까지 쑥대밭으로 만들었는데,
그런 여자를 가만 둬야 합니까?
충격이 크신 거 충분히 이해합니다.
근데 긴 선빈 씨는 저한테 가족 같은 사람입니다.
혹여라도 김선빈 씨가 힘든 일을 겪게 되는 거
내가 제가 용납지 못합니다.
답이 없네?
그럼.
너도 이혼해!
아빠.
되지 않을 판에 목매 뭐하냐?
윤겸이 저 새끼, 막 갔어.
안 그래, 서 실장?
제딕스 반도체를 준 게 나야, 운겸이나 LY는 아무것도 아니라고.
준 게 얼만데.
내 딸이 이런 천대를 받을 이유가 없다고!
다 빼앗고. 거지 만들어 쫓아내면 돼.
저 절대 이혼 안 해요.
그런 년한테 죽어도 그이 안 뺏겨요!
헤까닥 돈 놈을 무슨 수로 잡을 거야!
아빠가 망치 들고 가는 바람에 이렇게 됐잖아요!
이게!
그이 잡으려면 그런 식으로는 안 된다고요.
남편 관리 하나 못한 주제에...
입 닥쳐, 너!
형님 저...
집안이 풍비박산이야.
풍비박산이야!
여자 하나 때문에 개판 났어.
이렇게 합시다, 서 실장.
내 성질 같아서는 가만있을 수가 없는데,
서 실장이 그 여자를 그렇게 아낀다면 내 어찌 손대겠소.
그렇다면 얘 살고
내가 살려면
이젠 이혼 맞소송 밖에 없어.
이혼 소송으로 윤겸이 재산 다 빼앗아 오자.
그리고 서 실장은 그 여자 안 건드리는 대신
소송 도와야지, 안 그래?
한판로 집에서 나오시면 저 하고 만나요.
도완아, 난 절대로 이혼 못해.
아빠하고 나 다른 길을 갈 수밖에 없어.
네, 사모님.
도완이 너, 엄마 수술비 많이 절박한 거 알아.
수술해 드려.
[당좌수표]
정말 감사합니다, 사모님.
나한텐 너 밖에 없어.
네가 내 편이 돼 줘야 돼.
예, 모든지 할 수 있습니다.
그년 잡아와, 아빠나 그이 몰래.
어떻게든 잡아와.
한판로 소송 얘기 들었어요.
전쟁이 커질 거 같다, 라엘아.
괜찮아요, 장점이 있어요.
한판로 이혼 소송에 장문희 선생님 소송이 맞물리면
LY가 제딕스를 불법으로 빼앗은 게 세상에 알려질 거예요.
그래, 좋아. 그럼 난 소송을 이용해서 LY가
제딕스의 상속자인 네 것이라는 걸 입증할게.
강윤겸은 다 빼앗기고 나락으로 떨어지는 게 맞아.
LY의 주인은 너야, 라엘아.
대한민국 역사 상 최대 규모 이혼 소송 가자.
대법관 출신 김명철이 로펌 박앤김 태을
국내 최대 로펌에 합동으로 의뢰해.
예, 총리님.
강윤겸은 다 빼앗기고 나락으로 떨어지는 게 맞아.
당신이 날 치유해 준 것처럼 이제는 내가 당신을 치유하기 위해 노력하고 싶어.
맛있어요?
나 먹어야 되나?
맛있는데?
맛있다.
기뻐했어야 맞잖아, 이 라엘.
누굴 동정하는 거야.
코스모스?
코스모스를 제일 먼저 볼 줄 알았어.
아직 봄도 오지 않았는데,
코스모스를 어떻게 구했어요?
가을이 오기 전까지 지구 반대편에 가서라도 구해 올게.
코스모스는 어쩐지 당신을 생각나게 하거든.
라엘이 꼭 닮은 코스모스.
맨날 맨날 생일이면 좋겠네?
그러면 안 되나?
안 될 게 뭐 있어? 라엘이가 좋아하면 다 해줄 건데.
그럼, 아빠, 코스모스가 문제네.
생일마다 코스모스 주시는데, 가을에만 피잖아요.
그럼 아빠가 가을 오기 전에
지구 반대편에 가서 구해오면 되지?
코스모스는 세상을 밝히려고 신이 처음 만든 꽃이랬으니.
라엘이 세상은 이제 1년 내내
환 하게 밝아 오겠네?
엄마, 아빠. 사랑해요.
당신한테 상처가 있다는 걸 알아.
또 다른 상처를 내야 할 만큼 견디기 힘든 상처.
쉽게 말할 수 없었겠지.
괜찮아.
당신은 당신 마음을 따라가. 계절이 차기 전에
내가 코스모스를 찾아올게.
그럼 언젠가 당신이 꽃을 피워주겠지.
준비한 게 더 있어.
남편에 돈, 지위 다 잃고
마음과 육신이 썩기 시작하면 그때 가야 알려나.
[청와대]
내 남편이야.
절대 안 빼앗겨.
BVLGARI
운명처럼 이끌려서 당신을 만났어.
날 닮은 당신의 모습에 미친 듯이 빠졌고.
날 알아주는 당신에게
날 보여줄 수 있었어.
♫ 주저앉고 싶던 ♫
이제 당신 없이는 난 살 수 없어.
♫ 아파 ♫
♫ 무슨 일이 있었더라도 ♫
사랑해.
♫ 내게 기대어 쉬어 ♫
♫ 내 마음 다칠까 참지 않아도 돼 ♫
나 강윤겸은 남은 생
당신만을 위해 살 것을 맹세합니다.
한치의 거짓이 있다면
내 목숨을 잃는다 해도
두렵지 않습니다.
♫ I will be there ♫
당신 김 선빈은 눈앞에 있는 이 남자가
♫ 가끔 힘에 겨워도 ♫
사랑하는 사람임을
♫ 그대 손  ♫
신 앞에 대답할 수 있습니까?
♫ 그 사람이 ♫
♫ 나란 걸 그대 꼭 알아주길 ♫
근데, 아빠.
만약 내 마음이 복잡하면 어떡해요?
반반일 수도 있고 여러 마음일 수도 있잖아요.
그럼 어떤 걸 따라가요?
그럴 땐
진실된 마음을 따라가면 돼.
나를 사랑해?
네.
♫ 무슨 일 있어도 ♫
♫ 그대 편이 돼 줄게 ♫
♫ 긴 어둠이 찾아와도 ♫
♫ 날 찾도록 ♫
♫ 그 누가 뭐라 해도 ♫
이 남자와 평생을 함께 할 것을
맹세할 수 있습니까?
라엘 씨 마음에
독이 자라고 있거든요.
목숨을 빼앗을 수도 있는 독.
사랑.
라엘 씨 사랑이 그동안 쌓아 올린 전부를 태워 버릴 날이 올 수 있어요.
네가 정말 강 회장을 좋아한다면
너는 더할 나위 없는 고통에 빠지는 거야.
사랑까지 다 바치고 목숨까지 잃는 스토리는 사랑은 인간을 나약하게 만들...
설령 제 마음에 사랑이 좀 있다 해도 뭐가 겁나세요?
이 따위로 사랑은 하찮은 건데.
이제 당신 없이는 난 살 수 없어.
사랑해.
강윤겸은 이미 마음을 줬어요.
그놈을 잔혹하게 망칠 수 있다는 뜻이죠.
눈앞에 있는 이 남자가
사랑하는 사람임을 신 앞에 대답할 수 있습니...
사랑은 인간을 나약하게 만들...
너는 더할 나위 없는 고통에 빠지는 거야.
이 따위로 사랑은 하찮은 건데.
진실된 마음을 따라가면 돼.
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
선빈아.
아담과 이브가
신의 뜻을 어기고 원재를 얻었듯
당신과의 만남이 지독한 원죄를 낳고 말았다.
♫  Don’t say it for now  ♫
♫  Just stay silent under my  ♫
♫  Shadow  ♫
♫  It’s just a petty game  ♫
♫  But I won’t let you down  ♫
♫  Let go of all your sorrow in my arms  ♫
사랑하는 남자를 내 손으로 죽이는 원죄.
♫  Promised not to let you down  ♫
♫  I know you don’t want to let me go  ♫
♫  Don’t say a thing  ♫
♫  I’m right next to you  ♫
♫  Close your eyes  ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫  Too far away  ♫
[이브 eve]
사랑하는데 인정할 수는 없고 그 남자를 지옥에 끌고 가려니 마음이 오죽하겠습니까
나야말로 정면 전이에요. 바깥으로 모셔
이거 놔?! 니가 뭔데 나가라 마라야!
숨어 다니면서 내연녀 프레임 다 뒤집어쓰는 거 더 이상 안 한다고요
일부로 접근했나?
당신 이 여자가 누군지 모르지? 내가 알려 줄게요
내 찝찝함에 대한 답을 내가 찾게 만들지 마.
지금 뭐해?
너 이제 끝났어, 이 라엘.
♫  These feelings won’t fade  ♫
♫  Hold me tight  ♫